Instrukcje uruchomienia aplikacji do monitorowania jakości powietrza


1. Wymagania wstępne

Upewnij się, że masz zainstalowany Python na swoim komputerze. Możesz pobrać Python ze strony [Python.org](https://www.python.org/downloads/).

2. Uruchom aplikacje CMD jako administrator

3. Instalacja pakietów

Przed uruchomieniem programu upewnij się, że wszystkie wymagane biblioteki są zainstalowane. Wykonaj poniższą komendę w terminalu, aby zainstalować wymagane pakiety:

" pip install -r requirements.txt "

4. Wklej poniższą komendę do okna CMD lub kliknij program setup.bat

" python ui.py "
